Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 11=
(Zunge)
Ich bin Wei Shuo, stellvertretender General
des Büros.
Kommandant Lu empfängt Besucher.
Ich weiß nicht, wann er Zeit hat.
Wenn Sie warten können,
Bitte warten Sie im Empfangsraum.
Kein Problem.
Seine Lordschaft befahl mir
heute Kommandant Lu treffen.
Ich werde warten.
Was auch immer nötig ist.
Okay. Kommt bitte hierher.
(Arsenal-Büro)
Wir sind verantwortlich
für den gesamten Waffenprozess
vom Entwurf bis zur Produktion.
Also, zivile und militärische Beamte
Alle essen und schlafen hier.
Also,
Es ist überfüllt.
Vor Gericht
Diese Beamten sind gegnerisch gesinnt.
- Sie haben noch nie zusammengearbeitet.
- Schon wieder.
Wie ironisch.
Schon wieder nicht genug zu essen bekommen?
Das ist der Standort.
auf dem Bauplan.
Seien Sie vorsichtig.
Sie können hier aufhören.
- Okay.
- Erledigt. Bitteschön.
Nächste.
In Ordnung.
- War's das?
- Wurde es verändert?
Ist es hier?
Alles, was wir jetzt noch brauchen, ist das.
Okay. Leg es hierhin.
Da sind wir also.
Du bleibst hier
und warten.
Danke schön.
Kommandant Lu,
Ich brachte sie in den Empfangsraum.
wie angewiesen.
Seit wann tun wir
Haben Sie einen weiteren Empfangsraum?
Verschiedene Gäste
werden in verschiedenen Räumen empfangen.
Die Frau, die heute hierher kam
Sie ist die Tänzerin im Fragrance House, richtig?
Junger Marquis,
Du bist zu großzügig.
Wir setzen unsere Ressourcen ein, um einer Frau zu gefallen.
Ich bin wirklich beeindruckt.
Woran haben Sie sie erkannt?
Die Schönheit einer Frau
liegt nicht gänzlich in ihrem Gesicht.
Frauen haben ihren eigenen Charme
mit unterschiedlichen Formen.
Und ich habe meine eigene Methode.
um sie wertzuschätzen.
Lu Qiba,
Pass auf, was du sagst.
Irritiert?
Bevor sie überhaupt dir gehört,
Du verteidigst sie ja schon.
Junger Marquis,
Seit wann bist du
So ein Romantiker?
Lu Qiba,
Wir haben hier einen Maulwurf.
Wenn ich eine Spielfigur setze,
Jemand wird Maßnahmen ergreifen.
Es steht nicht im Widerspruch.
mit unserer Zusammenarbeit.
Junger Marquis,
Sie liegen falsch
Es geht um eine Sache.
Sie befinden sich im Arsenal-Büro.
Das bedeutet aber nicht
Sie können Ihre Pflichten überschreiten.
und Entscheidungen für mich treffen
an diesem Ort.
Es scheint, als hätten Sie
mehr Vertrauen in deinen Schatz,
als in mir,
der stellvertretende Kommandant.
Also...
Ich überlasse es dir.
wie Sie möchten.
(Loyalität, Marschall)
Wei Yun
wurde gerade zum Marquis von Zhenguo ernannt
und erhielt die fischförmige Strichliste.
Dann konnte er es kaum noch erwarten
dass unser Büro untersucht wird.
Wissen Sie
Warum tut er das?
Ähm...
In Ordnung.
Ich werde euch nicht länger im Ungewissen lassen.
Ihm zufolge
Bauplan der achteckigen Armbrust
wir zuvor verworfen haben
befand sich in den Händen der Armee von Nord-Qi.
Nord-Qi?
Wie ist das möglich?
Er vermutet, dass jemand in unserem Büro
hat den Bauplan gestohlen
und hat Hochverrat begangen.
Verrat?
- Ja.
- Wie ist das möglich?
Und ich,
Lu Qiba,
ist der Verräter
sie haben es identifiziert.
- Auf keinen Fall.
- Das ist unmöglich.
- Unmöglich.
- Ja.
Du bist nicht so.
Ja. Du bist nicht so ein Mensch.
Das ist Unsinn.
Genau.
Darüber hinaus das Design der Armbrust
wurde vor langer Zeit aufgegeben.
Selbst in diesem Fall,
Er hätte einen neuen Bauplan verkaufen sollen.
Sei nicht albern.
Er wollte nichts verkaufen.
In Ordnung.
Ja.
Wen Yun ist schrecklich.
Wie konnte er mich dessen beschuldigen?
Wie sollte ich nur
Der Verräter sein?
Also habe ich mit ihm gestritten.
und sperrte ihn in den geheimen Raum ein.
Ich brauche
um der Sache auf den Grund zu gehen.
Ansonsten wir alle
kann leiden
Was vor zwanzig Jahren geschah.
Dann lasst uns der Sache nachgehen.
- Machen wir's.
- Ja.
Ganz richtig, Kommandant.
Wir werden uneingeschränkt mit Ihnen zusammenarbeiten.
Vor diesem Fall
wird gründlich untersucht
Niemand soll
Wei Yun freigeben
aus irgendeinem Grund
es sei denn, ich stimme zu.
Ja, Kommandant.
Wei Yun?
Warum bist du hier?
ICH...
Fang sie.
Ich habe da etwas, dem ich nachgehen muss.
Aber ich verspreche es dir.
Was ich tue
wird Ihnen und Ihrer Familie nicht schaden.
Du hast den fischförmigen Strich gestohlen
und sind hier unter meinem Namen eingebrochen.
Warum sollte ich dir vertrauen?
Was zum Teufel treibst du da?
Immer noch auf der Flucht?
Was, wenn ich es bin?
Ich habe darüber nachgedacht, es zu erklären.
Aber selbst wenn ich es Ihnen sagen würde,
Du würdest trotzdem nicht helfen, oder?
Achtung.
Du...
Warum lebst du noch?
Der junge Marquis Wei ist gesegnet.
Er würde nicht sterben
vor einem Verräter wie dir.
Außerdem,
Seine Liebste ist hier.
Mit einem großartigen Helfer,
Er muss Glück haben.
Das ist die Macht der Liebe.
Kommandant Lu.
Eure Lordschaft.
Verschont mich, Euer Ehren.
Wei Yun.
Das ist noch nicht vorbei
unter uns.
Nachdem ich mich um Wei Tongfeng gekümmert habe,
Ich komme wieder zu dir.
Junger Marquis,
Kannst du es mir nicht sagen?
Was führst du wirklich vor?
Ich habe es dir gesagt,
sie und ich
sind nicht zusammen.
Wei Tongfeng,
unter solchen Umständen
Hast du immer noch nicht gestanden?
Ich weiß nicht
Was meinst du?
Wie gesagt,
was ich heute gemacht habe
wie von Kommandant Lu angeordnet.
Es ist Kommandant Lu
wer bestraft werden sollte.
Hat er dir auch befohlen?
Mich töten?
Zuvor hatte er allen gesagt
dass ich ihn des Verrats beschuldigt habe
Und aus Wut hat er mich eingesperrt.
Ein loyaler Mann
würde ihm vollumfänglich helfen
im Rahmen einer Untersuchung
um seine Unschuld zu beweisen.
Aber du hast das Gegenteil getan.
Weil du ein schlechtes Gewissen hast.
Du denkst, wenn ich getötet werde,
Die Ermittlungen werden zu nichts führen.
Selbst wenn es eines Tages aufgedeckt wird,
Lu Qiba wird sein
dein Sündenbock.
Das ist ein Plan, um zwei Fliegen
mit einer Klappe zu schlagen.
Wie könnte man da nicht in Versuchung geraten?
Weißt du, was du verdienst?
Als Verräter wie dieser?
Und was soll's, wenn ich der Verräter bin?
Wei Yun,
Du wagst es nicht, mich zu töten.
Du kannst mich auch nicht töten.
Wenn du mich tötest,
Sie werden nie wissen
der mich bestochen hat.
Das interessiert mich nicht
in deiner Beichte.
Auch ohne dich,
Ich kann die Wahrheit immer noch herausfinden.
Du bist nicht in der Position,
mich zu bedrohen.
Hey, Mann.
Du willst einfach so gehen?
Aufleuchten.
Unter keinen Umständen können Sie
Lasst mich mit einer Leiche zurück.
Was soll ich tun?
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Du bist der stellvertretende Kommandant.
Sie haben die Verantwortung
des Restes.
Was werden Sie tun?
Um eine Frau zu bekommen?
ICH...
Wei Shuo.
Kümmere dich darum.
Ich werde mir den Spaß ansehen.
Dein Bauer ist ja wirklich etwas Besonderes.
Ihr gelang die Flucht.
Wie hat sie das geöffnet?
Warte auf mich.
(Ich kann nicht nachgeben)
(Es sei denn, ich muss.)
Meine Dame,
Du hast mich nicht wieder mitgenommen.
Ich wollte nicht, dass du dir Sorgen machst.
Aufleuchten.
Nicht die Stirn runzeln.
Unsere Tarnung ist aufgeflogen.
Wei Yun weiß, was ich getrieben habe.
Gut, dann.
Lasst uns von hier gehen.
Verlassen?
Dann wären unsere Bemühungen vergeblich.
Ich glaube, er verhört Wei Tongfeng.
und wird so schnell nicht zurückkommen.
Mach dir keine Sorge.
Solange ich es weiterhin leugne,
Er kann mir nichts anhaben.
Wie wäre es mit
Soll ich Sie von einem Arzt untersuchen lassen?
Keine Notwendigkeit.
Dafür habe ich keine Zeit.
Ich brauche eine Lösung für die heutige Krise.
Ansonsten,
Meine Familie wird in der Klemme sitzen.
Ich muss mich verlassen
über Wei Yuns Moralvorstellungen.
Wei Yun?
Ist es für Sie angemessen?
So spät kommen?
Chu Yu,
Soll ich dich für deine Furchtlosigkeit loben?
Oder dich dafür tadeln, dass du so mutig bist?
Ich bin wirklich beeindruckt.
Wie kannst du es wagen, vor dem Büro zu fliehen?
und hierher zurückkommen?
- Du...
- Wanyue.
Geh hinaus und schließ die Tür.
Er kam so spät in der Nacht.
Er muss mir etwas sagen wollen.
etwas Privates.
Lass es niemanden sehen.
Was?
Du willst mich konfrontieren, richtig?
Warum schweigst du?
Verängstigt?
Achtung!
Chu Yu.
Jetzt sind wir quitt.
Stell dich tot.
Du hast mir eben das Leben gerettet.
Ich will jetzt nicht mit dir streiten.
Du hast eine Chance
Um alles zu erklären.
Ich schulde dir gar nichts.
Selbst wenn ich etwas im Schilde führe,
Es muss etwas Gerechtes sein.
Selbst wenn du mich drängst,
Ich werde nichts erklären.
Der Mechanismus der Armbrust.
Warum tust du
Verfügen sie über diesen Mechanismus?
Kennst du diese Armbrust?
Dann müssen Sie wissen
Es ist eine Erfindung des Arsenalbüros.
Dieses Exemplar stammt aus dem nördlichen Qi.
Mein Vater und mein Bruder haben es riskiert.
Ich habe es gegeben an...
Hat Wei Jun es dir gegeben?
Bevor mein großer Bruder starb,
Er hat mir diesen Mechanismus gegeben.
Aber er erwähnte es nicht.
Es stammte von dir.
Du wusstest es von Anfang an
über den Maulwurf in Ihrem Büro.
Also, du hast mich gelassen
Nehmen Sie die fischförmige Strichliste.
und wollten mich benutzen
um diesen Maulwurf zu entlarven.
Du hast mich ausgenutzt.
Ich habe dich ausgenutzt. Das stimmt.
Aber Chu Yu,
seit dem ersten Tag
Du bist in diese Familie gekommen,
Wie oft hast du mich schon benutzt?
Ich hatte alles bis ins Detail geplant.
mit Ausnahme von Wei Jun.
Ich wusste nicht, dass er es dir erzählen würde.
In deinen Augen,
Ich muss lächerlich aussehen.
Chu Yu, ich verstehe dich nicht.
Also, ich weiß es nicht.
Warum glaubst du meinem großen Bruder?
Aber glaub mir nicht.
Warum sollte ich dir glauben?
Dein Schwert
Es saß mir im Halse
seit dem Moment
Ich kam zu dieser Familie.
Warum sollte ich dir glauben?
Warum sollte ich mein Leben verwetten?
Auf jemanden wie dich?
Also gut.
Ich möchte das nicht fortsetzen.
Ich möchte auch nicht bleiben
in Ihrer Villa.
Glückwunsch.
Du hast gewonnen.
(Ich habe alles gegeben.)
(Aber am Ende,)
(Es war so gut wie wertlos.)
(Von Wei Jun)
(Chu Yu,)
(Da Sie nun eine Entscheidung getroffen haben,)
(Wie konntest du so leicht aufgeben?)
Du wohnst schon die ganze Zeit hier.
Wie kann es sein, dass Sie diesen Brief nicht kennen?
Beauftragt von Frau Chu,
Wir werden die Indiskretion
im Arsenalbüro untersuchen.
Was einige Geheimnisse betrifft,
Es wird gefährlich sein.
Obwohl Frau Chu genauso hervorragend ist wie die Männer,
Die Männer in unserer Familie
sollten die Verantwortung tragen.
Aber in der bevorstehenden Schlacht,
Ich weiß nicht, ob ich überleben kann.
Falls ich nicht lebend zurückkehre,
Wer auch immer diesen Brief findet
sollte meinem letzten Wunsch gehorchen
und helfen
an Frau Chu.
Vielleicht habe ich es getan
zu viele schlimme Dinge in der Vergangenheit.
Als ich Freundlichkeit zeigte,
Ich habe meine gerechte Strafe erhalten.
Hätte ich es gewusst
zu diesem Brief
Es hätte nicht so enden müssen.
Herr Wei Jun.
Es tut mir Leid.
Vertrauen beruht auf Gegenseitigkeit.
Es stimmt, dass du mich verdächtigt hast.
Ich habe auch unfaire Annahmen getroffen.
Aber der Armbrustfall
beinhaltet zu viel.
Wei Tongfeng ist lediglich
ein verlassener Bauer.
Wenn ich zustimme
Um ehrlich zu sein,
Wirst du
bleibe in meiner Familie
und es mit mir untersuchen?
Was passiert, wenn ich nicht akzeptiere?
Ihre Entschuldigung?
Wenn nicht,
Ich werde hier warten.
Bis du es akzeptierst.
Du...
Chu Yu. Chu Yu.
Chu Yu.
Es tut weh.
Nicht.
Lass es niemanden erfahren.
Seien Sie versichert.
Ich werde es niemandem erzählen.
Ich werde gut darauf aufpassen.
von Ihrer Gnaden.
Eure Lordschaft,
Was befehligst du sonst noch?
Kümmere dich um sie.
Falls Sie etwas benötigen,
Frag Wei Qiu danach.
Heutzutage,
Ich habe ihr das Leben schwer gemacht.
Du klingst endlich mal nett.
Ich werde sie morgen besuchen.
Was ist passiert?
Warum ist sie ohnmächtig geworden?
Ohne Grund?
Ist er abgereist?
Du hast nur so getan?
Als ich dort draußen war,
Ich war so besorgt.
Wenn ich nicht so getan hätte, als ob ich ohnmächtig geworden wäre,
Ich wüsste es nicht.
Wie soll es jetzt weitergehen?
In Ordnung.
Nächstes Mal werde ich dir vorher Bescheid geben.
Ist das in Ordnung?
Sei nicht wütend.
Leg dich da hin.
Andernfalls wird Ihre Wunde
wird erneut bluten.
Lassen Sie mich sehen.
Mir geht es gut.
Ich verstehe es einfach nicht.
Warum musst du ihn so meiden?
Man kann nicht vorsichtig genug sein.
Wer weiß
wenn er sich entscheiden würde, mit mir zusammenzuarbeiten
weil er Wei Juns Brief gelesen hatte
und hatte einen kurzen Impuls?
Ohnehin,
Ich muss diese Familie ausnutzen.
um den Armbrustfall zu untersuchen.
Wei Yun und ich
sind von Natur aus ungleich.
Was, wenn er es eines Tages bereut?
und beschließt, mich fallen zu lassen?
Das macht Sinn.
Aber selbst wenn er es eines Tages bereut...
Kürzlich...
Zumindest in letzter Zeit
Er wird mich nicht fallen lassen.
Er hat mich gerade ohnmächtig gemacht.
Wenn er mich rausschmeißen will,
Wird er sich nicht schuldig fühlen?
Oh, das habe ich gelernt.
Das ist immer so klug von dir.
Du gehst taktisch vor.
Ruh dich gut aus.
Du hast eine schwere Zeit durchgemacht.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Sehr gut.
Je mehr du isst,
Je schneller Sie sich erholen.
Möchten Sie?
Noch eine Schüssel davon?
Euer Ehren, wartet auf mich.
Ich will nichts mehr.
Du...
Geh hinaus und erzähl es ihnen.
Ich liege immer noch im Bett
und sind noch nicht aufgewacht.
Es ist noch so früh.
Wei Qiu,
Warum schreist du?
Wenn du sie aufweckst,
Ich werde dich schlagen.
Eure Lordschaft.
Wie geht es ihr jetzt?
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Es geht ihr viel besser.
Aber sie ist noch nicht wach.
Dann lass sie doch schlafen.
Ich weiß es einfach nicht.
was ihr gefällt.
Also, ich habe mich vorbereitet
etwas Essen und Spielzeug.
Wenn sie aufwacht,
Bitte sag es ihr.
Gestern habe ich sie auf frischer Tat ertappt.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass sie verletzt sein würde.
Ich möchte mich entschuldigen.
Wenn ich fertig bin
Die heutige Arbeit im Büro,
Ich werde alles erklären.
an General Chu.
Und ich werde weiter ermitteln.
den Rest des Falles.
Sie muss sich einfach nur erholen.
In Ordnung.
Ich habe es gehört.
Beeil dich.
Hier.
Eure Lordschaft,
Du bist so aufrichtig.
Warum sind sie dir gegenüber immer noch so misstrauisch?
Ich sah Frau Chu sich verstecken
hinter dem Fenster.
Das bedeutet einfach
Sie vertraut mir noch nicht genug.
Und...
Um ihre Tarnung aufrechtzuerhalten,
Du solltest sie anrufen
"Meine Dame"
immer wenn du sie siehst.
ICH...
Ich hoffe, du wirst bald wieder gesund.
Auf jedem dieser Bilder sind Zeichen abgebildet.
Ich hoffe, alles läuft gut.
Wir werden alles gemeinsam durchstehen.
Hat er die ganze Nacht dort verbracht?
Das alles schnitzen?
Ich finde...
Sie arbeiten sehr gut zusammen.
Ich denke, Seine Lordschaft
will wirklich
mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Sollen wir
Vertraue ihm dieses eine Mal?
(Konsequente Anstrengung unternehmen)
Erinnerst du dich?
Auf keinen Fall.
Dieser Fan
heißt "Always Fan".
Es kann den Feind töten
bevor er es überhaupt bemerkt.
Was denken Sie?
Jetzt gebe ich es.
zu dir.
Du wirst es tragen.
Nun zum Geschäftlichen.
In den letzten Tagen
Ich habe recherchiert
Der Mann hinter Wei Tongfeng.
Nun gebe ich dem
zu dir
und der Ventilator.
Lu Qiba,
Behandle mich nicht so
Du umwirbst eine Frau.
Diese Dinge
kann nicht gelöscht werden
unsere Beschwerden.
Los geht's, Wei Yun.
Muss ich?
Dieses Wort aussprechen?
Also gut.
Ich gebe es zu.
In der Vergangenheit
Ich habe mich dir nicht unterworfen.
Ich kannte dich nicht
Oder ich vertraue dir auch.
Der Punkt ist...
Ich wollte
Wei Juns harte Arbeit nicht zunichtemachen.
Aber jetzt
Ich glaube, niemand außer dir
wird unser Büro wirklich weiterentwickeln.
Wei Yun.
Eure Lordschaft,
Ich bin
Entschuldigung.
(Einzelheiten zum Fall Wei Tongfeng)
Im Vergleich zu einer Entschuldigung,
Ich erwarte von Ihnen, dass Sie mir sagen
Warum hast du mir das Leben so schwer gemacht?
Und ich hoffe, Sie werden
Sei immer ehrlich zu mir.
Mach dir keine Sorge.
Jedes Mal
Ich verspreche etwas
oder jemandem vertrauen,
Ich werde mein Wort halten.
(Yao Yong hat möglicherweise Wei Tongfeng bestochen.)
Wei Tongfeng
ist ein regelmäßiger Gast im Fragrance House.
Ich habe zu viel geopfert
nur um ihn zu untersuchen.
Hübsch,
Du trägst ein wirklich schönes Make-up.
Du siehst schöner aus.
Herr Lu, wie viele?
süße Worte
Hast du tatsächlich eins?
Ich bin interessiert
in Wei Tongfeng,
Ihr Stammkunde.
Wenn du mir sagst
mit wem er sich in letzter Zeit getroffen hat,
Du wirst
Hol dir das Geld
und ich werde dich anders umschmeicheln.
dreihundertmal.
Kein Wunder, dass wir das nicht getan haben.
Ich habe dich in letzter Zeit öfter gesehen.
Sie interessieren sich also für etwas anderes.
vor ein paar Tagen
Er nahm mich oft mit ins Spring Breeze House
einen Mann treffen.
Die hübsche Dame erzählte mir
Wei Tongfeng
Ich brachte sie immer ins Spring Breeze House
einen Mann treffen.
Also,
Ich habe diesen Mann verfolgt.
Ich habe herausgefunden...
In der Schlacht im Baidi-Tal,
Yao Yong war beim Kronprinzen.
und er wäre beinahe gestorben.
Wenn Letzteres verdächtig ist,
Yao Yong kann nicht sauber sein.
Wir können nicht loslassen
den geringsten Verdacht.
Wir müssen dem nachgehen.
Danke schön.
Du bist eine große Hilfe.
Du bist wirklich Juns Bruder.
Als er diese Stelle übernahm,
Er hat mich auch so getätschelt.
Eure Lordschaft,
Alle warten.
(Marshel)
(Loyalität)
(Gerechtigkeit)
Ich bin Lu Qiba, stellvertretender Kommandeur
der 1. Division
und das gesamte Büro.
Ich bin Zhao Anjun, von der 2. Division.
des Büros.
Ich bin Wei Shuo, von der 3. Division
Ich bin Gao Yi, von der 5. Division.
Alle Abteilungen sind hier vertreten.
Wir stehen unter Ihrem Befehl.
Seid gegrüßt, Euer Lordschaft.
Ich möchte euch alle fragen.
Was ist das Arsenalbüro?
Das Arsenalbüro
ist die Waffe des Großen Sui.
Es schützt die Nation
und schützt sein Volk.
Ich möchte, dass du dich erinnerst.
Wir schützen unsere Nation und ihre Bevölkerung.
Wir verteidigen diese Welt.
Wenn es jemand wagt
um in unser Land einzudringen,
So wird es ihnen ergehen.
Ja, Euer Ehren.
Das werden wir nie vergessen.
Wo ist das Banner?
Hier ist es.
(Wei)
Erhöhen Sie es.
(Chu-Villa)
Ihr Puls ist stabil.
Aber...
Darin
Es handelt sich um silberne Akupunkturnadeln.
Ich benutze sie seit fünf Jahren.
Sie sind mir wertvoller als mein eigenes Leben.
Miss Song,
Warum hast du das getan?
Großartig.
General Chu,
Ich war besorgt
dass sich Ihr Zustand verschlechtert hatte.
Aber ich habe gesehen, wie du es gefangen hast.
wirklich schnell.
Keine größeren gesundheitlichen Probleme.
Du musst dich einfach nur verbessern.
blockierte Meridiane.
Miss Song, darf ich fragen
Wer hat es dir beigebracht?
Wie lange lernst du schon?
General Chu,
Ich hoffe, ich erschrecke dich nicht.
Eigentlich,
Ich habe mir das alles selbst beigebracht.
Aber keine Sorge.
Es sind fünf Jahre vergangen.
Ich täusche oft Krankheit vor und lerne
von kaiserlichen Leibärzten im Palast.
Ich habe auch im Geheimen viele Menschen gerettet.
Hast du diese Narben bekommen?
wenn du geübt hast
An sich selbst?
Sie sehen hässlich aus.
Aber sie sind der Beweis.
wie ich es bis hierher geschafft habe.
Aufleuchten.
Sehen.
Ich habe auch diese Narben bekommen.
aus den Schlachten
gegen die Armee von Nord-Qi.
Ich finde sie nicht hässlich.
Stattdessen,
ohne sie,
Ich wäre nicht der, der ich jetzt bin.
Wenn in der Zukunft
Du brauchst immer noch Arme
für die Akupunkturpraxis,
Du kannst meine benutzen.
- Ich...
- Meine Haut ist robust.
Ich habe keine Angst.
Vielleicht verschiedene Arme
wird Ihnen helfen, sich zu verbessern.
Was ist, wenn
Habe ich dir die Arme verletzt?
Ich habe Vertrauen in Ihre medizinischen Fähigkeiten.
Also,
Glaube an dich selbst.
Ähm...
Ich bringe dir bei, wie man massiert.
für massive Lebensenergie
und nicht blockierte Meridiane.
Wenn Sie Freizeit haben,
So können Sie drücken und anheben.
Was den Zeitpunkt angeht...
Man kann so zählen:
Tuantuan, Presse.
Schlange, Aufzug.
Wie fühlen Sie sich?
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪